Uh, yeah ちょっと待て何これ知らねー曲がり角
Uh, yeah どこにも見当たらない他人の足跡
胸の高鳴り抑え送り込む肺に酸素

また増える灰色の珊瑚礁
アイデアの百鬼夜行
Who's next?
次は誰が描き出す画期的な自画像
数千の屍かき分け誰もが血眼
上も下もパンパンな末期的な地下牢
から彗星の如く現れ見せつける蓄えた力を

錆びついたあの老ぼれ
邪魔なんじゃそこどいとけ
白線の内側へ
I'm a 百戦錬磨の呼び声
Uh, yeah エゲつないもん発明したのかも...
生中継！革命前夜換気扇下のラボ

バレる！
この俺の天賦の才が
バレる！
マジこれ面倒臭いな...
バレる！
バレる...
世の中に気づかれる...
ぶつかる

吠え面かけ All my haters
とりあえずワビ入れて
ほれ見たことか！ニヤける

Uh, yeah 拍手と歓声ここ陽の当たる場所
沈着冷静、地に足つけたまま「ありがとう」
地位名誉名声は水物かつパンドラの箱って
頭で分かっちゃいるくせに身体が麻痺してくミステリー
叩きゃホコリに身から錆生き馬の目を抜くイス取りゲーム
たった一度のミスが命取り
皆掌返しなら一斉に
白、黒、つけれない... もう捨身じゃいられない...
やっぱ失うモノが惜しい...
放心、保身、本心？Oh, shit

俺を分かってくれと叫び
世に知らしめたばかりに
自分で自分をより自分らしく演じなきゃいけない羽目に
求められてるあの味
でも俺はもうそこにゃ居ない
俺って誰？俺って何？
びびって手も足もでないです！

バレる！
俺にはもう何にもないや
バレる！
いやハナから勘違いだった
バレる！
バレる...
化けの皮剥がされる...
ぶつかる

水を得た All my haters
手を叩いて指さしてる
ほれ見たことか！笑える...

生きてる限りは勝ち逃げできねーな
衰え錆びつきどかされてしまう運命か...
メッキを剥いだのは寝首をかいたのは
あの日の俺とよく似た目をしたヤツでした
生憎、俺はまだ渡らねぇ三途の川
今日もまた積み上げては蹴飛ばされる賽の河原
三度顔上げたニヤリとほほえんだ
懐忍ばせた刀と新たな引き出しが

バレる！
この俺の天賦の才が
バレる！
マジこれ面倒臭いな...
バレる！
バレる...
世の中に気づかれる...
ぶつかる

吠え面かけ All my haters
とりあえずワビ入れて
ほれ見たことか！ニヤける...